# TechROCKS
 Questo accordo è stipulato da Techmade s.r.l. . Technology Co., Ltd. (di seguito "Techmade") e te (di seguito "utente") per garantire il tuo diritto all'uso e alla privacy dei servizi di questa applicazione. Si prega di leggerlo attentamente. Una volta registrato o se utilizzi i nostri prodotti e servizi in altri modi, si riterrà che tu abbia confermato l'accettazione dei termini e accettato di diventare parte vincolante del presente contratto. Se non si accettano i termini, interrompere l'utilizzo di questa applicazione. Techmade s.r.l. può firmare termini di servizio separati con te per un servizio specifico fornito da questa applicazione e devi rispettare i termini di servizio specifici relativi al servizio specifico nel rispetto di questo accordo. Per quanto riguarda le questioni connesse, le due parti hanno raggiunto il seguente accordo:
Prerequisiti per l'utilizzo ● 1. 1. L'utente deve accettare i termini del presente contratto prima di utilizzarlo. ● 2. 2. Se hai meno di 18 anni, devi assicurarti di usarlo sotto la supervisione di un genitore o tutore. 3. Accetti che Techmade s.r.l., nell'ambito consentito dalla legge, abbia il diritto di decidere autonomamente di chiudere il tuo account e cancellare le informazioni nell'account. 4. Devi essere in grado di fornirti servizi di accesso a Internet tramite una terza parte legalmente qualificata e portare tu stesso i seguenti contenuti: 1) Equipaggia la tua attrezzatura Internet, inclusi personal computer, modem e altre attrezzature necessarie; 2) A proprie spese le spese di accesso a Internet, come le spese di accesso alla rete, le spese telefoniche, le spese di traffico, ecc. Limitazione di responsabilità ed esclusione di garanzia 1. Accetti di utilizzare prodotti e servizi correlati in conformità con lo status quo di questa applicazione a tuo rischio. Techmade s.r.l. dichiara di non fornire alcuna garanzia per l'uso di questa applicazione (incluse ma non limitate a garanzie commerciali e garanzie di idoneità per scopi speciali), né è responsabile per eventuali perdite dirette o indirette subite dall'utente a causa della sospensione del servizio o terminazione. Techmade s.r.l. non garantisce che sarai in grado di ottenere il servizio, Techmade s.r.l. ha il diritto di sospendere o terminare tutto o parte del servizio in qualsiasi momento. 2. Tutte le informazioni in questa applicazione non possono essere utilizzate come base per diagnosi, farmaci e cure mediche. Accetti di assumerti la responsabilità per qualsiasi azione e conseguenza (inclusa qualsiasi perdita o danno che Techmade s.r.l. potrebbe subire) in base alla lettura delle informazioni pubblicate da questa applicazione e Techmade s.r.l. non sarà responsabile nei tuoi confronti o di terze parti. 3. Eventuali feedback, commenti o suggerimenti forniti in questa applicazione sono solo suggerimenti basati sulla tua descrizione e non possono essere utilizzati come base per diagnosi, farmaci e cure mediche. Se adottarlo è il tuo comportamento personale, e Techmade s.r.l. non ne sopporta le parole e le azioni. Assumersi ogni responsabilità per le conseguenze 4. Comprendi che questa applicazione può includere servizi forniti da terze parti e Techmade s.r.l. fornisce solo moduli funzionali per tua comodità. Se utilizzi i servizi forniti da una terza parte, devi stipulare un contratto di servizio separato con la terza parte, pagare le tariffe corrispondenti e assumerti eventuali rischi. Techmade s.r.l. non assume alcuna forma di garanzia per i servizi forniti da terzi.
Licenza non esclusiva 1. Tutti i diritti di proprietà e di proprietà intellettuale di questa applicazione (inclusi ma non limitati a immagini, foto, animazioni, testo e programmi aggiuntivi, emendamenti, versioni aggiornate e versioni aggiornate contenuti in questa applicazione) sono di proprietà di Techmade s.r.l. . 2. Techmade s.r.l. può solo revocarti e autorizzarti in modo non esclusivo, in conformità con i termini e le condizioni del presente accordo, (a) installare, copiare e utilizzare questa applicazione per le esigenze di utilizzo di questo servizio applicativo sul tuo sito Web o su una terza parte sito web; (b) ) Con la premessa di rispettare tutte le leggi e i regolamenti applicabili, accedere, sfogliare e scaricare i dati in questa applicazione in remoto. Tutela della privacy 1. Techmade s.r.l. rispetta e protegge la tua privacy, il nome dell'account registrato, l'indirizzo e-mail, le informazioni sul certificato, il tuo Le informazioni personali inviate come le informazioni sanitarie non saranno divulgate attivamente a terzi senza la tua autorizzazione o in conformità con le disposizioni obbligatorie delle leggi e dei regolamenti pertinenti o della tua autorizzazione e lo scopo di Techmade s.r.l. allo scopo di mantenere e migliorare i servizi software. Questa applicazione può anche raccogliere il tuo indirizzo IP, il tipo di dispositivo mobile, la natura del browser, il tipo di sistema operativo e altre informazioni non personali al fine di ottimizzare la tua esperienza utente in questa applicazione. Dovresti rispettare le leggi e i regolamenti in materia di privacy nel processo di utilizzo del software. La protezione di, non devi utilizzare questa applicazione per tracciare o raccogliere informazioni di identificazione personale degli utenti di Internet da solo (e non devi consentire a terzi), e non devi (e non devi consentire a terzi) dal tuo sito web (o sito web di terzi) Tutti i dati raccolti sono collegati a qualsiasi informazione di identificazione personale ottenuta da qualsiasi fonte. 4. Divulgazione delle informazioni Nelle seguenti circostanze, questa applicazione divulgherà le tue informazioni personali in tutto o in parte secondo i tuoi desideri personali o requisiti legali: 1) Divulgazione a

 terzi con il tuo previo consenso; 2) Al fine di fornire i prodotti e i servizi richiesti, è necessario condividere le proprie informazioni personali con una terza parte; 3) Secondo le pertinenti disposizioni di legge, o i requisiti di un'istituzione amministrativa o giudiziaria, divulgare a un terzo oa un'istituzione amministrativa o giudiziaria; 4) Se si violano le leggi, i regolamenti o il contratto di servizio dell'applicazione o le regole pertinenti, è necessario divulgare a terzi; 5) Se sei un reclamante qualificato per proprietà intellettuale e hai presentato un reclamo, dovresti segnalarlo al reclamante su richiesta del reclamante. Gli intervistati rivelano in modo che entrambe le parti possano affrontare eventuali controversie sui diritti; 6) Altre comunicazioni ritenute opportune da questa applicazione in conformità a leggi, regolamenti o politiche del sito.
Risoluzione 1. In caso di violazione di qualsiasi clausola del presente contratto, Techmade s.r.l. ha il diritto di rescindere immediatamente il presente contratto. Allo stesso tempo, Techmade s.r.l. ha il diritto di revocare o sospendere la tua autorizzazione in qualsiasi momento senza alcun motivo e/o preavviso. Una volta annullata l'autorizzazione, il diritto di utilizzare questa applicazione cesserà immediatamente. In questo caso, è necessario interrompere l'utilizzo dell'applicazione, distruggere tutte le copie dell'applicazione e delle sue parti e fornire un certificato scritto di distruzione a Techmade s.r.l. entro tre giorni lavorativi dalla cessazione, altrimenti l'utente avrà la corrispondente responsabilità legale per l'autorizzazione l'uso del software di altre persone. 2. Se il contratto viene risolto a causa della tua violazione del presente contratto: 1) Non hai diritto ad alcun risarcimento per perdite; 2) Non avrai il diritto di ottenere tutti i tuoi dati storici.
forza maggiore Oltre alle circostanze di forza maggiore previste dalla legge, le seguenti circostanze sono anche cause di forza maggiore: 1. Qualsiasi rete dorsale Internet pubblica, rete o server è fuori servizio. 2. Il tuo dispositivo, sistema o servizio di connessione locale non funziona correttamente. 3. Riparazioni che sono state programmate. 4. Il servizio Internet nella regione in cui si trova il server è interrotto. 5. Hacking. 6. Aggiustamenti aziendali o altre circostanze impreviste.
La modifica dei termini e delle politiche e l'obbligo di prestare attenzione ai prodotti e servizi appena lanciati da questa applicazione e le nuove funzioni aggiunte sono tutte regolate da questo accordo. Techmade s.r.l. ha il diritto di modificare e cambiare i termini di questo contratto e la politica del servizio, ed è tua responsabilità controllarli regolarmente. Se non si accettano i termini del contratto e le politiche di servizio modificati o modificati, è necessario interrompere immediatamente l'utilizzo del software e distruggere i prodotti software scaricati in conformità con le disposizioni della clausola di risoluzione. Se accetti i termini modificati o continui a utilizzare i servizi di questa applicazione, significa che accetti il contratto modificato.
Applicazione della legge e giurisdizione La conclusione, l'esecuzione e l'interpretazione del presente contratto sono regolate dalle leggi applicabili della Repubblica Italiana. Le controversie causate da questo contratto o dall'uso di questo prodotto software sono sotto la giurisdizione del tribunale del popolo locale o del suo tribunale superiore. Techmade s.r.l. ha il diritto di interpretazione finale nell'ambito legale del contenuto di questo accordo
Grazie per aver utilizzato questa applicazione, lavoreremo sodo per fornirti un servizio più attento!
